---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "14.35"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20565-10.m_id-2113.html"
aliases: ["14.35 Снятие, установка и проверка состояния антенного усилителя радиоприемника"]
---

# 14.35 Снятие, установка и проверка состояния антенного усилителя радиоприемника

## Текст

Снятие, установка и проверка состояния антенного усилителя радиоприемника

Снятие и установка

Отсоедините отрицательный провод от батареи.

Модели Седан

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

 1. Снимите верхнюю секцию отделку задней стойки
              (см. Главу
Кузов).

              2. Отсоедините контактный разъем и клемму жгута электропроводки.

![[assets/79337ad8634b1a37.jpg]]

3. Выверните крепежные винты
                    и снимите сборку антенного усилителя.

4. Установка производится в обратном порядке.

Модели Legacy Универсал/Outback

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

 1. Снимите нижнюю секцию панели задней боковой
              обивки салона (см. Главу
Кузов).

              2. Отсоедините контактный разъем и клемму жгута электропроводки.

![[assets/a16729a7a948d118.jpg]]

3. Выверните крепежные винты
                    и снимите сборку антенного усилителя.

4. Установка производится в обратном порядке.

Проверка

Европейские модели

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

 1. Измерьте сопротивление антенного усилителя. Сравните
            результаты измерения с данными таблицы.

![[assets/6d85248afd3efaa6.jpg]]

![[assets/5fc86eb66b1f3bb0.jpg]]

![[assets/8338b76a95844917.jpg]]

2. Неисправный усилитель замените

Прочие модели

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

 1. Измерьте сопротивление антенного усилителя.
              Сравните результаты измерения с данными таблицы.

![[assets/b93afd7d5067854c.jpg]]

![[assets/7eeaa22b1921924c.jpg]]

![[assets/4cce867b7794b706.jpg]]

2. Неисправный усилитель замените
